مرحبا أنا عمر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe فارنا \ بلغاريا
بدأت شركة الغذاء الفنلندية بوليغ
شركة تحتوي على 1900 عامل في 13 بلداً
ببيع أول منتج لها في شهر أيار/ مايو 2016
الشوفان المسحّب
هو علامة تجارية لعملية ذو براءة اختراع
بمزيج بين الشوفان
حبوب الفافا و البازلاء
مسخن و معالج ليسفر عن طعام نباتي
وغني بالبروتين
يشبه الحم  المسحّب و بملمس مشابه له
تقدم الشركة الصنف الطبيعي  بالإضافة
إلى أصناف أُخرى كالطماطم
الفلفل الأحمر، المدخن، السمسم
الزنجبيل و البقدونس
إن الصنف الطبيعي يسمى "نيود" هو الأكثر شيوعاً
و بما أن الشوفان يساعد نفسه على الطهي
فإن هذا يساعد المستهلكين على إضافة
النكهات المفضلة
عندما يطهون أطباقهم الشهية
خططت الشركة مبيع 2 مليون يورو في عام 2016
لكن الطلب ازدادت بشكل الكبير
مما استدعى استبعاد الزبائن الجدد
بوليغ الشركة المانحة تخطط أن تنشر المنتج دولياً
و هذا يسأخذ بعض الوقت
والإنتاج يجب أن يرتقى به
وستكتشف بوليغ بعد ذلك
إن كان الشوفان المسحّب مرحّباً به في بلاد الأُخرى
كما في فنلندا ؟ أم لا
شكراً للمتابعة للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.qa
إلى اللقاء